♪Still Händchen halten,
während die Blumen fallen und der Wind aufkommt♪
♪Dunkle Locken fallen herab wie Berge.
Träume verflechten sich.♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche,
meine Pinselführung für dich♪
♪Licht und Schatten überlagern
meinen Namen über Zeit und Raum hinweg♪
♪Über sternenklare Flüsse
jage ich Träume in die Ferne♪
♪ Weit ausgebreitete Arme,
die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag♪
♪Ein Treffen der Seelen♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder
würde ich dich noch erkennen♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel,
unberührt vom Staub der Welt♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
=Der Schwarm=
=Folge 12=
(Schütze deine Frau vor den Machenschaften deiner Mutter)
(Li-Anwesen)
Wie haben Sie
Niaoniao davon überzeugt, vor Gericht auszusagen?
Es war nicht gerade Überzeugungsarbeit.
Wir haben uns nur gegenseitig ausgenutzt.
Alle ihre Dienstbarkeitsverträge
liegen bei Herrn Wang.
Herr Wang normalerweise
beutet sie aus und misshandelt sie.
Jetzt, da Herr Wang inhaftiert ist,
sie können ihre Verträge selbstverständlich zurückfordern
und ihre Freiheit wiederzuerlangen.
Ein wunderbares Ergebnis.
(Tianxiang Teehaus)
Offizielle Angelegenheit.
(Versiegelt)
(Top Milchtee)
(24 Stunden, Lis Milchtee)
(Lis Milchtee)
(Spielmission)
(Versiegelt)
Hallo.
Hallo. Ich bin Hassan.
(Hassan, persischer Kaufmann)
Ein persischer Kaufmann.
Sie müssen Frau Li sein.
Du kennst mich?
Ich habe schon lange von Ihnen gehört.
Ich habe gehört
- Junger Meister, sehen Sie!
- Sie sind der Erfinder des Milchtees.
Sehen.
Nicht der Erfinder.
Eher eine inspirierte Adaption.
- Du bist zu bescheiden.
- Wer ist er?
Er scheint ein Kaufmann aus Persien zu sein.
Der Geschmack
ist außergewöhnlich.
Aber
Ich habe einen kleinen Vorschlag.
Ich frage mich, ob ich es dir sagen sollte.
Fortfahren.
Sehen.
Ihr Milchtee kostet ein Vielfaches
mehr als normaler Tee,
aber letztendlich ist es nur ein Getränk.
Es stillt nicht den Hunger.
Nur für die Freizeit geeignet.
Wenn Sie Klebreisbällchen hinzufügen
und Fruchtmark,
es könnte nicht nur als Tee dienen
sondern auch als Nahrung.
Warum erzählst du es mir nicht einfach
Perlen und Kokosgelee hinzufügen?
Sie sind auch in diese Welt gereist?
Wie meinst du das?
Ich komme aus Persien.
Egal.
Von nun an werden wir sowieso alle Freunde sein.
Es war schön, mit Ihnen zu arbeiten.
Junger Meister.
Wofür ist das?
Kommen Sie, ich zeige Ihnen das Innere.
Junger Meister,
sollen wir das wirklich aufhängen?
Hängen Sie es einfach wie beschrieben auf.
(Top Milk Tea)
Junger Meister,
bist du eifersüchtig?
Mich?
(Keine Perser erlaubt)
Niemand entfernt das.
Verstanden?
(Keine Perser erlaubt)
Warum Perser ausschließen?
Ignorieren Sie das.
Alles wie immer.
Hasst ihr Perser?
NEIN.
Größer als schwarze Bohnen
und kleiner als Weintrauben.
Was sind diese weichen und zähen Dinger?
Diese nennt man Perlen.
Probieren Sie sie aus.
Theoretisch,
diese sollten aus Maisstärke bestehen
und Süßkartoffelstärke.
Aber
so etwas gibt es hier nicht,
also musste ich
andere Körner.
Der Geschmack muss ähnlich sein.
Probieren Sie es jetzt aus.
Okay.
Es ist lecker, oder?
Danke an diesen persischen Händler.
Ansonsten,
Vielleicht habe ich das ganz vergessen.
Geschmacklos,
wie Kauwachs.
An sich nichts Besonderes.
Wenn es in Milchtee hinzugefügt wird,
es wird lecker.
Ich habe gesehen, wie Sie
heute mit diesem Perser geplaudert haben.
Sie schienen
ein großartiges Gespräch zu führen.
Es war großartig.
Er teilte zahlreiche Ideen
über die Verbesserung von Milchtee
und gab Anregungen,
die durchaus vernünftig sind.
Warum mit ihm über Verbesserungen diskutieren?
Warum kann ich nicht
mit ihm Verbesserungen besprechen?
Warum ihn konsultieren?
Warum kann ich nicht
ihn zu Verbesserungen befragen?
Was ich meinte ist,
warum hast du nicht zuerst mit mir darüber gesprochen?
Ich sage es Ihnen doch jetzt, oder?
Was ist heute mit dir los?
Dies war nur ein kleines Problem.
Kleines Problem?
Das bleibt zwischen uns beiden.
Warum haben Sie einen Außenstehenden einbezogen?
Okay.
Von nun an werde ich auf dich hören.
In drei Tagen,
Die Teehändlergilde veranstaltet
ein Bankett im Restaurant Zhenxiu.
Du wirst mich begleiten.
Ich werde nicht gehen.
Der Milchteestand hat
viele Dinge, um die ich mich kümmern muss.
Geh alleine.
Du musst mit mir kommen.
Warum?
Dies ist die jährliche
Teekongress in der Stadt Haiqing.
Alle erfahrenen Teehändler
werden dort sein.
Wenn du mich begleitest,
sie werden es wissen
du bist meine Frau,
die Dame unserer Familie.
Öffentliche Bekanntmachung?
Was hast du gesagt?
Nichts.
Gut, ich gehe mit dir.
Geh mit dir.
Hast du nicht gesagt, dass es schlecht schmeckt?
(Zhenxiu Restaurant)
Sie müssen also Frau Li sein.
Lasst uns auf euch anstoßen!
Xiaotang, hier.
An alle.
Herr Lee,
wir müssen uns
öfter auf Ihre Familie verlassen.
Heute müssen wir
der Familie Li gratulieren
darauf, Haiqings größter Teehändler zu werden.
Ihr Unternehmen
gedeiht spektakulär.
Hier.
Sie alle schmeicheln uns.
Der ganze Verdienst gebührt meiner Schwiegertochter.
Wenn nicht ihre Intelligenz
und Hingabe
bei der Führung unserer Familienunternehmen,
hätten wir nicht den heutigen Erfolg.
Wir sollten auf sie anstoßen.
Ich verdiene ein solches Lob nicht.
Frau Li.
Noch ein Toast auf alle.
Madam Li, Sie sind so ausgezeichnet.
Ich muss
stoße noch einmal auf dich an.
An Frau und Herrn Li
dafür, dass wir diesen verachtenswerten
Herrn Wang aus unserer Branche entfernt haben.
Mein Ehemann
war voll des Lobes für Frau Li.
Unsere Pflicht.
Wir haben schon lange
von Ihrer Weisheit und Kompetenz gehört.
Und heute habe ich festgestellt
Ihr Ruf ist verdient.
Lassen Sie mich noch einmal auf Sie anstoßen.
Wir hoffen, Sie werden
Teilen Sie weitere Geschäftsstrategien mit uns.
Wirklich beeindruckend.
In Bezug auf Geschäftsstrategien
Ich habe einige einzigartige Methoden.
Vermissen.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Mach du weiter.
- Ihre Schwiegertochter ist eine Zierde
- Was ist los?
- zu Ihrer Haushaltsführung.
- Hassan möchte diskutieren
Handelskooperation mit Ihnen in einem Raum.
Geschäfte in unserer Reichweite.
Ich werde es überprüfen.
Vermissen.
Ein privates Treffen mit einem Mann
wird Ärger verursachen.
Es ist in Ordnung.
Holt Zixuan
und lass ihn ins Zimmer kommen.
Cuicui.
Herrin, Sie haben mich gerufen?
Ich glaube, ich habe zu viel getrunken.
Bring mir etwas Tee.
Ja.
Wo ist er?
Hassan?
Frau Li.
Alle zusammen.
Prost.
Herr Li.
Fräulein Niaoniao.
Haben Sie meine Frau gesehen?
Frau Li
hatte vorhin zu viel getrunken.
Es schien ein Mann
half ihr in ein Zimmer.
Hassan.
Herr Lee,
Sie hat wahrscheinlich zu viel getrunken.
Bitte verstehen Sie das nicht falsch.
In ein paar Tagen
Ich werde den Tempel besuchen, um
für das Eheglück meines Sohnes zu beten.
Gute Idee. Lass uns zusammen gehen.
Wo ist Madam Li?
Frau Li?
Zixuan! Zixuan!
Zixuan, hör auf!
Wenn meiner Frau etwas zustößt,
Ich bring dich um!
Genau.
Ich habe es dir gesagt! Schamloses
und anstandsloses Verhalten.
Wer hätte gedacht, dass die Tochter von Herrn Wei
wäre so leichtfertig?
Am helllichten Tag,
Sie hat solche schamlosen Taten begangen!
Genau.
Als ich sah, was
in diesem Raum geschah,
sogar ich schämte mich ziemlich.
Sie verursachte einen solchen Skandal
und es allen bekannt gemacht!
Wie werden die Frauen unserer Familie
Wer wird den Menschen im Jenseits begegnen?
Schwester,
wir alle wissen, dass Ihnen Anstand am wichtigsten ist.
Ein Luder wie Wei Xiaotang
verdient die Scheidung!
Ja! Scheidung ist der einzige Weg.
Genau.
Dieser Skandal sorgte für große Aufregung.
Wenn sie nicht geschieden ist,
Wie können Sie und Ihre Familie
den Kopf hochhalten?
WAHR.
(Wei Xiaotang,)
(wenn eine Frau einmal befleckt ist,)
(auch wenn ihr Mann sie vergöttert)
(er kann sie nicht beschützen.)